web:
https://teefactory.es/camisetas-personalizadas

Categorías
￼
Ropa personalizada (489)
Camisetas personalizadas (78)
Camisetas de manga corta (56)
Camisetas manga larga (12)
Camisetas de tirantes (10)
Camisetas técnicas personalizadas (42)
Polos bordados (48)
Sudaderas personalizadas (52)
Forros polares personalizados (19)
Chaquetas de soft shell (18)
Chaquetas personalizadas (19)
Chubasqueros y ponchos (25)
Ropa de deporte (74)
Ropa de Bebe (7)
Mandiles personalizados (27)
Pañuelos personalizados (5)
Mantas polares personalizadas (17)
Toallas personalizadas (29)
Complementos de vestir (30)
Categorías relacionadas:
Camisas personalizadas
Jerseys de trabajo
Chalecos personalizados
Camisetas de trabajo
Camisetas baratas
Artículos relacionados:
Historia de la camiseta: conoce el origen de una prenda icónica
Textil Keya: camisetas, sudaderas y polos para promocionar tu marca
Merchandising: ¿qué es y qué puede aportar a tu empresa?
Códigos QR: aprovéchalos para promocionar tu negocio
Las mejores ideas de frases para personalizar camisetas

/////////////////////

FOTOS CON Precio

/////////////////////



¿Como Serigrafiar, camisetas personalizadas?
Si estás pensando en diseñar tus propias camisetas a tu gusto, deseas realizar un regalo personalizado o para usar en tu negocio o empresa, en Kamishito podrás estampar tus camisetas o todo tipo de prendas en tan solo unos clicks, añadir textos o subir tus propias imágenes, logos o diseños a estampar. Nuestro taller en España se encargará de imprimirlo mediante impresión directa y procederá a enviar tu ropa en cuánto la tengamos lista. Trabajamos con las mejores y más modernas técnicas de impresión y con el fin de obtener el mejor acabado posible en tu ropa.

Además, puedes elegir entre una gran cantidad de modelos de camisetas, colores y todo tipo de tallas, disponemos de un amplio catálogo a tu disposición con marcas como fruit of the loom, roly, sols y otras. Si necesitas una gran cantidad de camisetas para cualquier tipo de eventos puedes aprovecharte de nuestra oferta especial de camisetas blancas baratas a todo color.

En Kamishito somos expertos en la estampación e impresión de camisetas para ropa de trabajo y por eso mismo miles de clientes tanto Pymes, como empresas y autónomos confían en nuestro trabajo para promocionar su marca de empresa.

Si lo que buscas es comprar un regalo original cuztomizado y único, en kamishito te ofrecemos además la posibilidad de crear cualquier prenda, disponemos de distintos modelos y colores de camisetas de hombre, mujer o unisex. Imprime una camiseta original con tus diseños, añade textos divertidos para fiestas y eventos, estampa tu personaje de serie favorito y diseña camisetas como tu quieras o compra camisetas frikis divertidas para tus amigos o incluso mascarillas personalizadas. 

Recuerda que también dispones de promociones especiales con descuentos especiales increibles para pedidos de gran cantidad . Pulse el botón de diseñar para acceder a nuestro diseñador online y disfruta creando su prenda como quiera.

Tenemos súper ofertas especiales para  camisetas de despedida de soltera y soltero con camisetas de alta calidad de cuello redondo con foto de los novios diseños preestablecidos  o los que vosotros propongais con el configurardor de prendas online. Navega por la web para comprar camisetas customizadas o ponte en contacto con nosotros y resolveremos cualquier tipo de duda que tengas para diseñar o comprar tu ropa personalizada.

¿como compra camisetas desde una unidad estampándolas a tu aire?
Puedes con nuestro diseñador online. Imprimir una sola camiseta, en kamishito no hay ni mínimos ni límites. Compra camisetas serigrafiadas baratas desde una unidad. Además, disponemos de descuentos por cantidad para que obtengas el mejor precio. Puedes diseñar  tus camisetas  con nuestra herramienta online sin límite de color ni cantidad. En tan sólo unos pasos podrás obtener una camiseta con una imagen o foto, texto. Elige tus camisetas para personalizar y  crea en tan solo 1 minuto con el personalizador de camisetas tus ideas con nosotros.

Camisetas baratas
En nuestra tienda online de camisetas, te ofrecemos una increíble variedad de camisetas personalizadas baratas y de calidad para todos. ¡No busques más! Aquí encontrarás las mejores camisetas baratas, tanto para mujeres como para hombres, incluidas camisetas de tirantes a precios irresistibles.
¿Necesitas camisetas básicas para niños o camisetas de trabajo duraderas? ¡Lo tenemos cubierto! Nuestra gama de productos incluye camisetas básicas y resistentes, perfectas para cualquier ocasión. Pero lo mejor de todo es que puedes personalizarlas a tu gusto.
Diseña camisetas online baratas en nuestro sitio web de forma rápida y sencilla. Nuestro proceso de personalización te permite elegir entre una amplia gama de colores, estampados, textos e imágenes para crear prendas únicas y a tu estilo.
¿Buscas hacer una compra al por mayor? ¡Estás en el lugar correcto! Ofrecemos increíbles descuentos y promociones en camisetas al por mayor baratas, ideal para eventos, empresas o incluso revender.
No esperes más, visita kamishito.com y descubre la gran variedad de camisetas baratas que ofrecemos. Estamos seguros de que encontrarás la prenda perfecta que se ajuste a tus necesidades y presupuesto. ¡Empieza a diseñar hoy mismo! y crea tus camisetas baratas personallizadas.

Diseñadores de camisetas
Los diseñadores de personalización de camisetas son una tendencia cada vez más popular. La posibilidad de crear una camiseta única y a tu medida es un atractivo para aquellos que buscan un estilo propio. Ofrecemos diferentes opciones de diseño de camisetas personalizadas. Recuerda que también tenemos el servicio de diseñadores físicos de camisetas que pueden ayudarte a crear  la camiseta perfecta con imagen, diseño o texto que desees. Contacta con nosotros.También podemos crear camisetas  personalizadas: para empresas, peñas, grupos.  Hacemos diseños para despedidas de soltero o camisetas de equipos deportivos. Además, en Kamishito  siempre puedes crear tu propia camiseta en línea, eligiendo entre diferentes opciones de diseño, tipos de prenda, color y tamaño. ¡Visítanos y crea la camiseta  que refleje tu esencia y naturaleza!   

Diseñar camisetas para niños y niñas
Si deseas comprar una camiseta serigrafiada 100% algodón para niño o niña, tenemos varias opciones de camisetas de niños, blancas, negras o distintos colores a elegir. 

Elige un diseño infantil con una foto para customizar su camiseta, un dibujo de su personaje de dibujos animados favorito, un diseño original o una frase familiar y divertida para estampar en una camiseta para niñas o bien camisetas con foto. También puedes comprar todo tipo ropa , seguro que a ellos les encantará.

￼
Preguntas frecuentes sobre personalización y estampación de camisetas
¿Por qué hacer camisetas personalizadas?
Las razones para diseñar camisetas o cómo hacer  y diseñar camisetas personalizadas son infinitas. Muchos de nuestros clientes eligen imprimir camisetas para realizar un regalo original a un amigo o familiar, camisetas publicitarias, camisetas para hacer deporte con un diseño original o el personaje de su serie favorita.

Las camisetas técnicas personalizadas son también una opción fantástica para realizar deporte y actividades al aire libre, así como eventos, además por su precio económico y nuestros descuentos para grupos son ideales para grupos de amigos o peñas que comparten el gusto y pasión por el deporte. Imprime camisetas técnicas con el nombre de tu peña o grupo, con una imagen o logo y lucirla en grupo cuando queráis. Podéis elegir distintos modelos, tallas y colores.

Por otro lado, si perteneces a una empresa y estás buscando una forma de estampar camisetas con vuestro logotipo empresarial o camisetas publicitarias, nuestras camisetas resultan excelentes para tal fin debido a su alta durabilidad y calidad.

Regala a tus clientes una camiseta con el logotipo o nombre de tu empresa, tu y tu equipo deportivo podéis lucir vuestra marca personal o empresarial en ferias, eventos, reuniones o cualquier actividad con el fin de promocionar tu negocio y darte a conocer. Descubre las camisetas para empresas con su descuento por volumen. Contacta con nosotros para asesorarte sin compromiso.

Impresión de  Camisetas personalizadas online con nuestro Diseñador Online en tan solo 1 minuto.

Camisetas baratas en tan solo 24 horas EXPRESS.

Diseñar Camisetas Online

!! Envío Gratis !! en toda la Península y Baleares.

15 años de experiencia.

Diseña e imprime y diseña tus camisetas personalizadas, sube tus diseños en formato jpeg o png. 

Ve añadiendo las prendas al carro de la compra y listo.

A todo color. Sin mínimos. Pide una camiseta para regalar o cuantas necesites para eventos o grupos.

Máxima calidad en prendas y estampados.

Se procesaran los pedidos por orden de recepción antes de las 10 de la mañana

¿Cómo hacer para imprimir camisetas personalizadas?
como comprar
Gracias a nuestra herramienta online comprar y diseñar  camisetas  baratas en línea nunca fue tan fácil y rápido desde tu casa y con un simple click. Solamente tienes que seguir los pasos que te describimos a continuación:

 Haz clic el boton como comprar. En Youtube en pequeño video te lo explicamos todo todo. 
 Pincha en el botón Diseñar para comenzar a personalizar camiseta , polo o bien la sudadera que quieras.
 Puedes elegir entre una variedad de imágenes, tipografías para añadir textos o subir tu propio diseño.
 Selecciona el color de la prenda y talla.
 Cuando hayas subido tu diseño en JPEG o PNG transparente par camisetas no blancas puedes añadir al carro.
 Si dispones de un cupón descuento puedes añadirlo.
 Rellena el formulario con tus datos de entrega y email, elige forma de pago. Puedes subir tus imágenes en mayor calidad y añadir notas a tu pedido desde esta página. Elegir el tipo de pago e indicarnos cualquier tipo de nota adicional sobre tu pedido.
Recibirás un correo electrónico de kamishito con la información de tu pedido. Cuando tu ropa personalizada éste lista te enviaremos un email con los datos de entrega. ¡ listo! 
El primer mail será el de estamos procesando tu pedido. Esto indica que todo el proceso de compra esta ok.
 El segundo mail será el de pedido completado, indicándote que tu pedido ya está acabado y se encuentra en proceso de envió o recogida. 
Más sobre estampación e impresión digital de ropa personalizada
En Kamishito ofrecemos a nuestros clientes distintos tipos de técnicas de estampación para imprimir y personalizar sus camisetas. Puedes leer más sobre las técnicas que utilizamos en nuestra sección de Acabados. Usamos distintos métodos de impresión como  dependiendo del tipo de estampación, elegimos el tipo de impresión que mejor se ajuste a tu diseño para así garantizar el mejor acabado y la mayor durabilidad, ideal para ropa de trabajo. Puedes ver más acabados y trabajos realizados en Kamishito en nuestra sección de Trabajos realizados.

¿Cuándo recibiré mi ropa?
Los plazos de entrega dependen del tipo de prenda que hayas comprado. Recibirás tu pedido en el plazo estimado con envío gratis desde 47 €. Las camisetas básicas blancas y negras son de 24-48h desde 1 camiseta hasta 50 unidades. También puedes contactar con nosotros en cualquier momento para que te informemos sobre tu envío.  Para más información sobre envíos y entregas.

¿Por que elegir Kamishito para
diseñar tus camisetas personalizadas online?
En kamishito llevamos desde 2007 ofreciendo a nuestros clientes la máxima calidad en camisetas pesonalizadas y todo  tipo de prendas, trato directo y un servicio de entrega rápido, es por esto que nuestros clientes confian en nosotros, desde grandes a pequeñas empresas, particulares o grupos de amigos siempre hemos tratado de ofrecer el mejor servicio y atención postventa, alejándonos del trato y servicio frío de otras grandes tiendas online.

En kamishito puedes ponerte en contacto directo con nosotros para preguntarnos cualquier duda que tengas antes o después de diseñar tu ropa , siempre hemos trabajado para lograr la máxima satisfacción de nuestros clientes con un trato cercano.

La imoresión de todas las prendas se realiza en nuestros talleres en España. Apostamos por el I+D, la alta calidad tanto en producción como logística.

¿como comprar camisetas para regalo originales artísticas?
¡Aprovecha nuestras ofertas en camisetas originales para hombre y mujer!

Descubre nuestras ofertas en una amplia selección de diseños exclusivos de artistas de todo el mundo. Encuentra la camiseta exclusiva perfecta para ti a precios asequibles. ¡No te pierdas nuestras ofertas y compra ahora tus  las mejores camisetas frikis

Compra aqui camisetas originales ya diseñadas para el dia del padre, para mujeres feministas, para música, rock,  para deporte , camisetas con mensajes o frases, camisetas frikis, camisetas divertidas.

¡Suscríbete para recibir información sobre ofertas y novedades!
Email￼
￼
Suscribete
PRODUCTOS DESTACADOS
Personalizar camisetas
Polos personalizados
Sudaderas personalizadas
Camisetas deporte técnicas
Camiseta 24 horas
Camisetas despedida
Cojines personalizados
Ropa de trabajo​
Camiseta express baratas
Bosas tela - tote bag
Camiseta día del padre
Camisetas cumpleaños
mascarillas personalizadas
CONTACTO
camisetasvlc@gmail.com
Teléfono: 673 234 325
Teléfono: 648 880 566
100% Talleres y oficinas en España
INFORMACIÓN
FAQS Preguntas frecuentes
Información
Presupuesto
Transportes y envíos
Aviso Legal
Política de privacidad
